El fin de un bello ciclo

Última edición de Cuentos de Camino, esta vez Online.

Este 14 de febrero de 2022

Se parte (o vive la experiencia) de estar con Valentina Quintero y Miguel Delgado Estévez en esta la última función de Cuentos de Camino.

En la función de Cuentos de Camino Online disfrutaras de:

Compartir la experiencia que miles de venezolanos tuvieron en la última gira de estos grandes venezolanos a EEUU.

A partir del 14 de febrero habrá una oferta especial para todos los que añoran ver a Valentina y a Miguel en el último Cuentos de Camino, esta vez a nivel Global.

Los cuentos de Camino en vivo están llenos de humor, música, picardía, en fin, llenos de Venezuela.

Lo vivido en Houston en la última función en vivo, fue mágica, por ello el 14 de febrero se abrirá una oportunidad única de volver a verlos juntos en un espectáculo dedicado a Venezuela.

Además de ser parte de el movimiento más grande del 2022, Valentina y Miguel tienen preparadas grandes sorpresas que revelarán el 14 de febrero.

Estas son imágenes de lo que vas a disfrutar en Cuentos de Camino Online:

.
.
.

¿Por qué Cuentos de Camino Online?

Desde que Quintero y Delgado Estévez decidieron extraer su programa de las cabinas de radio para adaptarlo a escenarios, Cuentos de Camino, show producido por Alicia Sergent, se convirtió en un éxito de taquilla. La música, el humor fino, la gracia, la esencia de la venezolanidad, la química del dúo… una mezcla de factores hace que cada experiencia despierte emociones y carcajadas, tanto en sus presentaciones en Venezuela, como las producidas por Guataca en Panamá y Estados Unidos.

«Siento que en la hora y media que dura Cuentos de Camino, Venezuela está ahí —ha dicho Valentina Quintero—. Está presente con las historias, con la música, los sabores, con el amor y la entrega. La experiencia es siempre muy emocionante, muy emotiva». 

Formada entre la Universidad Católica Andrés Bello y la Universidad de Boston, la caraqueña Valentina Quintero hizo del turismo nacional una vocación. A través de su programa Bitácora, que transmitía RCTV, al igual que su longeva columna Manual de ociosidades en la revista Todo en domingo y El Nacional y sus agendas turísticas, la periodista se convirtió en una de las grandes divulgadoras de las bondades de la geografía venezolana, así como defensora a ultranza de su medio ambiente. 

A pesar de ser biólogo y de haber sido investigador del prestigioso Instituto de Investigaciones Científicas de Venezuela (IVIC), al nativo de Calabozo, Guárico, Miguel Delgado Estévez lo conocemos principalmente como miembro de El Cuarteto, uno de los ensambles instrumentales más importantes del país. El guitarrista también perteneció a la agrupación Los Anauco, ha acompañado a grandes cantantes como Morella Muñoz y ha participado en espectáculos como En la vida hay amores, concebido por César Miguel Rondón. Como locutor, brilló en su dueto con Pedro León Zapata en el hilarante espacio Divagancias. Desde que las voces de Quintero y Delgado Estévez se unieron en Cuentos de camino en 2005, su programa se convirtió en una referencia, tanto así que trascendió y se convirtió en un exitoso espectáculo en vivo. 

Reserva tu lugar aquí y se parte del evento más grande del 2022 dedicado a Venezuela.